Repository: AlvaroLS01/PAM69
Catalog: comerzzia-pos-i18n/czz-pos_*.po
Languages: zh

source: Error leyendo XML de configuración de dispositivos
zh: 错误读取XML设备的配置

source: Ha ocurrido un error al conectar el dispositivo {0}
zh: 连接设备时发生了错误{0}

source: El POS no contiene configuración de dispositivos. Posiblemente aun no esta configurado.
zh: 加载设备设置出现错误。请检查您的设置

source: Error parseando el xml de configuracion:
zh: 错误读取XML设备的配置

source: Modelo/conexión no disponible
zh: 型号/连接不可用

source: Error cargando dispositivo
zh: 错误加载应用程序菜单。

source: Error interactuando con dispositivo externo
zh: 错误与外部设备进行交互

source: Error inesperado. Para mas información consulte el log.
zh: 意外错误。欲了解更多信息，请参阅日志。

source: Lo sentimos, ha ocurrido un error en la petición
zh: 很抱歉，在要求里出现错误

source: El servidor ha tardado demasiado tiempo en responder
zh: 服务器的回应时间太长

source: No se ha podido conectar con el servidor
zh: 无法连接到服务器

source: 2008-{0} Comerzzia S.L. Todos los derechos reservados. comerzzia es una marca registrada de Comerzzia S.L.
zh: 2008- {0}保留Comerzzia S.L所有权利。comerzzia是 Comerzzia S.L的注册商标。

source: No tiene permisos para realizar esta operación
zh: 您无权执行此操作

source: Lunes
zh: 星期一

source: Martes
zh: 星期二

source: Miércoles
zh: 星期三

source: Jueves
zh: 星期四

source: Viernes
zh: 星期五

source: Sábado
zh: 星期六

source: Domingo
zh: 星期日

source: Hoy
zh: 今天

source: Aceptar
zh: 接受

source: Pulse Escape para continuar
zh: 按Escape键继续

source: Cancelar
zh: 取消

source: Sí
zh: 是的

source: No
zh: 不

source: Ver Detalle
zh: 查看详情

source: Ocultar Detalle
zh: 隐藏详细信息

source: Lo sentimos, ha ocurrido un error.
zh: 对不起，出现了错误。

source: OK
zh: 行

source: Propiedades de la pasarela:
zh: 网关的属性：

source: Este medio de pago no tiene configuración asociada.
zh: 无法删除所选的设置。

source: Propiedades de la tienda
zh: 商店属性

source: Configuración guardada correctamente.
zh: 更改保存正确。

source: Ha habido un error al guardar la configuración. Contacte con el administrador.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: Caja configurada
zh: 钱箱设置完毕

source: Tienda
zh: 店

source: NO USA
zh: 不用

source: Método de conexión
zh: 连接方法

source: Tipo de impresora
zh: 打印机类型

source: Tipo de tarjeta de fidelización
zh: 会员卡类型

source: Tipo de visor
zh: 取景器类型

source: Tipo de cajón
zh: 抽屉式

source: Tipo de balanza
zh: 平衡型

source: Tipo de recarga móvil
zh: 移动充值类型

source: Tipo de escáner
zh: 抽屉式

source: Deberá reiniciar la aplicación para establecer los cambios.
zh: 你必须重新启动程序来应用设置变化

source: Error guardando información de dispositivos
zh: 错误保存设备信息

source: No se ha podido abrir la ventana de configuración
zh: 无法打开配置窗口

source: Controlador {0} no encontrado para la acción {1}
zh: 找不到{1}操作的驱动程序{0}

source: Error cargando pantalla. Para mas información consulte el log.
zh: 错误加载屏幕。欲了解更多信息，请参阅日志。

source: Error de validación
zh: 验证错误

source: Ha habido errores al cargar la configuración de dispositivos disponibles. Por favor, revise el archivo devices.xml
zh: 加载可用的设备设置出现错误。请检查文件devices.xml

source: Aún no se han configurado los dispositivos
zh: 尚未设置设备

source: ¿Desea cerrar la aplicación?
zh: 你想关闭该应用程序？

source: Existe una actualización disponible. ¿Desea reiniciar la aplicación?
zh: 有没有结束的销售。你要恢复吗？

source: Caja abierta por el usuario {0}
zh: 用户打开的框{0}

source: No se ha especificado una acción correcta para este botón
zh: 此按钮没有指定的正确的操作

source: Usuario
zh: 用户

source: Contraseña
zh: 密码

source: SALIR
zh: 输出

source: Consultar stock
zh: 余额查询

source: El usuario no tiene permisos para ejecutar la pantalla activa.
zh: 此用户没有权限运行该活动屏幕。

source: Credenciales de usuario inválidas.
zh: 无效的用户凭据。

source: CANCELAR
zh: 完成销售

source: Ha habido un error al cargar el menú de la aplicación.
zh: 退款时出现错误

source: No hay notificaciones
zh: 没有通知

source: El titular que se deseaba añadir ya esta conteido en la tabla de permisos
zh: 你想添加的持有人已经包含在权限表里

source: Seleccionar Usuario
zh: 选择用户

source: Nombre
zh: 名字

source: Seleccionar Grupo
zh: 选择组

source: Grupo
zh: 组

source: Debe seleccionar un grupo
zh: 你必须选择一个组

source: Debe seleccionar un usuario
zh: 你必须选择一个用户

source: No tiene permisos para realizar la acción
zh: 您无权执行操作

source: La información de stock no está disponible en estos momentos.
zh: 输入的数量是无效的。

source: El artículo introducido no existe.
zh: 输入的金额是无效的。

source: No hay stock en la tienda
zh: 店内无库存

source: No hay stock en el resto de tiendas
zh: 其余商店没有库存

source: Ha habido un error al cargar los desgloses del artículo. Se cargará el desglose seleccionado anteriormente.
zh: 加载项目细分时出错。将加载先前选择的细分。

source: Debe introducir el código de artículo o código de barras
zh: 您必须输入物料代码或条形码

source: Los campos contraseña nueva y confirmar contraseña no coinciden
zh: 新密码和确认密码字段不匹配

source: Clave cambiada correctamente
zh: 密码修改成功

source: Error cambiando la contraseña
zh: 更改密码

source: La clave actual no es correcta
zh: 当前密码不正确

source: No se han especificado las notificaciones. Contacte con un administrador si el problema persiste.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: El campo debe estar en mayúsculas
zh: 字段必须是大写

source: El campo debe estar en minúsculas
zh: 字段必须是小写

source: La fecha introducida no es válida
zh: 输入的日期是无效的。

source: La fecha introducida no puede ser una fecha futura
zh: 输入的日期不能是未来的日期

source: La fecha introducida no puede ser una fecha pasada
zh: 输入的日期不能是过去的日期

source: El campo no es un número válido.
zh: 字段不是有效的数字。

source: El campo permite un maximo de {decimales} decimales.
zh: 该字段最多允许{小数}小数。

source: El importe introducido no es válido.
zh: 输入的金额是无效的。

source: El campo permite un máximo de {0} caracteres
zh: 该字段最多允许 {0} 个字符

source: El movimiento producir?a un saldo negativo en la tarjeta
zh: 该文件%s未找到

source: Se ha restablecido la comunicación de notificaciones
zh: 已恢复通信通知

source: Ha ocurrido un error al obtener notificaciones. Compruebe la configuración.
zh: 获得通知时出现错误。请检查设置。

source: In progress
zh: 进行中

source: El archivo de configuración no ha sido cargado
zh: 会员卡{0}不活跃

source: La actividad no ha sido configurada
zh: 属性未配置

source: La actividad {0} no ha sido encontrada
zh: 未找到活动 {0}

source: En progreso
zh: 进行中

source: Fallido
zh: 姓氏

source: Desconocido
zh: 说明

source: Error inicializando sesión
zh: 无法登录

source: La impresora no ha sido inicializado correctamente.
zh: 打印机未正确初始化。

source: Dispositivo cerrado.
zh: 设备已关闭。

source: Error obteniendo estado del dispositivo
zh: 获取设备状态时出错

source: La configuración del visor "{0}" no es correcta
zh: 浏览器配置 "{0}" 是不正确的

source: La configuración del visor "{0}" no es correcta.
zh: 浏览器配置 "{0}" 是不正确的。

source: El tipo conexion "{0}" no es válido.
zh: 连接类型 "{0}" 无效

source: Compruebe que el segundo monitor está encendido.
zh: 检查第二个显示器上。

source: Los parámetros de configuración de la pantalla no son correctos.
zh: 屏幕设置的参数不正确。

source: Compruebe que el visor está encendido y reinicie el TPV
zh: 检查显示器是否开着，然后重新启动TPV

source: El fidelizado se ha consultado correctamente, pero ha ocurrido un error cargando sus cupones disponibles. Consulte con el administrador.
zh: 已正确咨询忠诚度，但加载其可用优惠券时出错。请咨询您的管理员。

source: Impresión de informe
zh: 打印报表

source: No queda papel en la impresora.
zh: 打印机中没有纸张。

source: La tapa de la impresora está abierta.
zh: 打印机盖已打开。

source: La impresión no se ha podido completar correctamente.
zh: 无法成功完成打印。

source: Error parseando documento para enviar instrucciones al dispositivo de impresión configurado
zh: 错误解析文件发送指令给打印设备

source: Venta Crédito
zh: 赊销

source: Gestión de Tickets
zh: 文档管理

source: Devoluciones
zh: 退款

source: FRANCES
zh: 法语

source: INTRODUCIR ARTICULOS NUEVOS
zh: 介绍新文章

source: HORECA
zh: 霍雷卡

source: INGLES
zh: 英语

source: Central
zh: 总机

source: Venta Identificada
zh: 销售全方位渠道

source: Impresión de cupones
zh: 打印优惠券

source: DEVOLUCIONES
zh: 取消退款

source: ITALIANO
zh: 意大利语

source: CHINO
zh: 中文

source: Venta restauración
zh: 决议日期

source: USAR GENERICOS
zh: 使用基因

source: STOCK-TEST
zh: 库存测试

source: Venta a crédito
zh: 赊销

source: Backstore
zh: 后台

source: Preparación de pedidos
zh: 准备订单

source: Configuración Código de Barra especiales
zh: 条码配置

source: Gestión de clientes
zh: 文档管理

source: CATALÁN
zh: 加泰隆语

source: Clientes
zh: 顾客

source: Códigos de Barra especiales
zh: 特殊条形码

source: Restauracion
zh: 决议日期

source: Color
zh: 颜色

source: ARQUEO VISIBLE
zh: 可见吨位

source: Venta profesional
zh: 专业销售

source: POS
zh: 位置

source: CERRAR CON DESCUADRE
zh: 不平衡

source: CANCELAR VENTA
zh: 完成销售

source: Configuración TPV
zh: TPV设置

source: Gestíon de servicios
zh: 服务管理

source: Gestión de apartados
zh: 搁置管理

source: BORRAR LINEA
zh: 删除行

source: Ventas
zh: 销售

source: Configuración
zh: 配置

source: PRINT TICKET
zh: 搁放发票

source: PERMITIR CAMBIO ARTICULOS
zh: 允许更改项目

source: EJECUCION
zh: 说明

source: Mantenimiento de Clientes
zh: 客户维护

source: PORTUGUES
zh: 金额

source: MODIFICAR LINEA
zh: 通告

source: ESPAÑOL
zh: 西班牙语

source: Códigos de Barras especiales
zh: 特殊条形码

source: SIN RESTRICCIONES
zh: 通告

source: Configuración de Medios de Pago
zh: 条码配置

source: Ventas a crédito
zh: 赊销

source: STOCK-A
zh: 库存-A

source: Backoffice
zh: 后台

source: Consulta de Stock
zh: 余额查询

source: Servicios
zh: 服务

source: Venta Profesional
zh: 专业销售

source: Gestión de servicios
zh: 服务管理

source: Gestión de Documentos
zh: 文档管理

source: Consulta de stocks
zh: 余额查询

source: Gestión de Caja
zh: 钱箱管理

source: ABRIR CAJON
zh: 更换柜员

source: Pantalla del Backoffice
zh: 后台

source: Gestión de documentos
zh: 文档管理

source: Talla
zh: 大小

source: POS PROFESIONAL
zh: 专业收银台

source: Gestionar los servicios a clientes
zh: 文档管理

source: BACKSTORE
zh: 后台存储

source: Identificación de Cliente
zh: 客户标识

source: Gestión de Apartados
zh: 搁置管理

source: Venta Omnicanal
zh: 销售全方位渠道

source: Precio inicial
zh: 总价格

source: Devolver
zh: 退

source: Debe realizar una retirada de efectivo para poder continuar
zh: 必须指出的序列号才能继续。

source: Descuadre
zh: 账不对

source: Tipo de documento
zh: 文件类型

source: Salidas
zh: 出厂

source: DESCRIPCIÓN
zh: 概述

source: PVP
zh: 零售价

source: DEVUELTO
zh: 退回

source: 2- Introduce el importe y pulsa botón OK o tecla enter
zh: 2-输入金额，然后按确定按钮或输入键

source: Entradas
zh: 条目

source: 3- Una vez superada la cantidad pendiente se habilitará el botón Aceptar para finalizar la venta
zh: 3-一旦超过未付金额，将启用“接受”按钮以完成销售

source: 1- Selecciona el medio de pago en la parte superior derecha. El tipo por defecto estará iluminado.
zh: 1-选择右上角的付款方式。默认类型将亮起。

source: CANTIDAD
zh: 数量

source: Descripción
zh: 描述

source: Recuperar ticket
zh: 恢复客票

source: Precio
zh: 价格

source: Artículo
zh: 商品

source: Nº de documento
zh: 文件类型

source: DESCUENTOS APLICADOS
zh: 钱箱计数

source: Cambio
zh: 改变

source: La trasacción se encuentra en modo recuperación ya que los precios o promociones vigentes han cambiado.
zh: 由于当前价格或促销已更改，交易处于恢复模式。

source: Caja
zh: 钱箱

source: DEVOLVER
zh: 退

source: Total (E-S)
zh: 合计（E / S）

source: Cuota
zh: 配额

source: Total promociones finales
zh: 最终晋升总额

source: Fidelizado
zh: 会员

source: AÑADIR
zh: 加一

source: Documento
zh: 文件

source: Unid
zh: 单位

source: Concepto
zh: 概念

source: Importe
zh: 金额

source: Si hay algún error de validación se iluminará la campana a la derecha del tipo de documento
zh: 如果出现验证错误，文档类型右侧的铃铛将亮起

source: Impuestos
zh: 税务处理

source: Deberá finalizar la venta ya que no es posible cancelarla.
zh: 您将需要完成销售，因为无法取消它。

source: Gestión Caja
zh: 钱箱管理

source: DEVUELTAS
zh: 退回

source: UNID
zh: 单位

source: A Devolver
zh: 退

source: Fecha
zh: 日期

source: ENTREGADO
zh: 交付

source: Código
zh: 代码

source: Hay {0, number, integer} ticket(s) aparcado(s)
zh: 有停放发票

source: Pendiente
zh: 耳环

source: Artículos
zh: 用品

source: Cliente
zh: 顾客

source: TOTAL
zh: 总共

source: Tarjeta
zh: 卡

source: FORMA DE PAGO
zh: 付款方式

source: Vendedor
zh: 卖家

source: CUPONES A EMITIR
zh: 将发行的优惠券

source: Recuento
zh: 折扣

source: Base
zh: 基价

source: Descuento aplicado
zh: 文件

source: Ha superado el límite de efectivo. Deberá realizar una retirada
zh: 您已超出现金限额。您将需要提款

source: MONEDA
zh: 货币

source: ARTÍCULO
zh: 商品

source: Se encuentra en modo entrenamiento. Algunas funciones pueden estar desactivadas o no realizar completamente su función
zh: 它处于训练模式。某些功能可能被禁用或无法完全执行其功能

source: Saldo
zh: 余额

source: Total
zh: 总共

source: Artículos a devolver
zh: 不提供的商品

source: Forma de pago
zh: 付款方式

source: Hombre
zh: 名字

source: FECHA/HORA REGISTRO:
zh: 注册日期/时间：

source: POBLACIÓN
zh: 镇

source: DOMICILIO
zh: 住所

source: con la finalidad recabar información para la elaboración de estudios y estadísticas que nos permitan mejorar nuestra relación con nuestros clientes y ofrecerles servicios y productos más acorde con sus hábitos, gustos y necesidades, prestándole así nuestros servicios exclusivos para clientes registrados (ofertas, descuentos y promociones).
zh: 为了收集信息以准备研究和统计数据，使我们能够改善与客户的关系，并为他们提供更符合其习惯，品味和需求的服务和产品，从而为注册客户提供我们的独家服务（优惠，折扣和促销）。

source: CÓDIGO
zh: 代码

source: ART. SUST.
zh: 艺术。REPL.

source: ESTADO
zh: 州

source: ART. PTES
zh: 艺术。PTES

source: DATOS DEL SERVICIO
zh: 细节服务

source: OBSERVACIONES:
zh: 镇

source: Nº BULTOS
zh: 散装

source: CANT. PEDIDA
zh: 数量

source: LISTADO DE ARTÍCULOS
zh: 商品

source: Proveedor
zh: 供应商

source: Fecha impresión:
zh: 决议日期

source: FECHA INICIO
zh: 交货日期

source: COD. SERVICIO:
zh: 没有服务

source: TIPO DE DOCUMENTO
zh: 文件

source: Página
zh: 页

source: Igualmente le informamos que sus datos personales podrán ser comunicados a las empresas de grupo con la finalidad del envío por parte de estas de comunicaciones comerciales. Puede oponerse al tratamiento de sus datos con esta finalidad marcando la siguiente casilla:
zh: 我们还通知您，您的个人数据可能会传达给集团公司，以便他们发送商业通信。您可以通过选中以下框来反对为此目的处理您的数据：

source: ALMACÉN:
zh: 仓库：

source: PESO
zh: 重量

source: EMBALAJE ASOCIADO A LA PREPARACIÓN
zh: GO准备

source: ALMACÉN PREPARADOR:
zh: 准备仓库：

source: FECHA/HORA FIN:
zh: 结束日期/时间：

source: IMPORTE PENDIENTE PREP:
zh: 未结金额准备：

source: FIRMA
zh: 签名

source: CANT. NO SERV.
zh: 没有服务

source: FORMULARIO DE SOLICITUD DE ALTA DE FIDELIZADO
zh: 忠诚注册申请表

source: MEDIOS DE PAGO
zh: 支付手段

source: Doc. origen:
zh: 文档来源：

source: CANT. SUST.
zh: 数量。REPL.

source: CÓDIGO SERVICIO
zh: 代码

source: ARTS. PDTES.
zh: 艺术。

source: Fecha:
zh: 日期

source: CÓD. PREPARACIÓN:
zh: 待准备

source: ¡GRACIAS!
zh: 谢谢！

source: UD. MED.
zh: UD. 医学.

source: FECHA/HORA INICIO:
zh: 开始日期/时间：

source: NOMBRE
zh: 名字

source: F. REGISTRO
zh: F. 注册

source: IMPORTE PDTE.
zh: 金额

source: En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, le informamos que los datos personales que nos facilite en el presente formulario serán incorporados en un fichero titularidad de
zh: 根据 12 月 13 日第 15/1999 号组织法《个人数据保护》的规定，我们通知您，您在此表格中提供给我们的个人数据将合并到

source: TIPO DE EMBALAJE
zh: 待包装

source: FECHA DE NACIMIENTO
zh: 交货日期

source: CP:
zh: 邮编号码

source: CP
zh: 邮编号码

source: TIPO SERVICIO
zh: 没有服务

source: , junto con una copia de su DNI u otro documento identificativo.
zh: ，以及您的身份证或其他身份证明文件的副本。

source: HORARIO ENTREGA:
zh: 交货日期

source: CÓD. DOC. ORIGEN:
zh: 看原件

source: RESUMEN PREPARACIÓN
zh: 在制备

source: ALM. PREPARACIÓN
zh: GO准备

source: ART. PREP.
zh: 艺术。准备。

source: NOTIF. COMERCIALES
zh: 通告

source: ALM. ORIGEN
zh: 看原件

source: #TIPO SERVICIO
zh: 没有服务

source: Impresa por:
zh: 打印机1

source: DATOS DE ENTREGA
zh: 交货日期

source: de
zh: 之

source: CANT. PTE
zh: 数量

source: MOD. PREP.
zh: 国防部。准备。

source: IMPORTE:
zh: 金额

source: Rango:
zh: 排：

source: ART. NO SERV
zh: 没有服务

source: MEDIO DE PAGO
zh: 支付手段

source: CONTENIDO
zh: 内容

source: DATOS DE LA PREPARACIÓN ASOCIADA
zh: 待准备

source: EMAIL
zh: 电子邮件

source: MÓVIL
zh: 移动

source: TIPO DE SERVICIO:
zh: 细节服务

source: NOMBRE Y APELLIDOS:
zh: 姓名：

source: ALM. DESTINO
zh: 阿尔姆. 目的地

source: No deseo recibir comunicaciones comerciales de los servicios y productos de
zh: 我不希望收到有关 的服务和产品的商业通讯

source: No deseo que mis datos sean comunicados a las empresas del grupo.
zh: 我不希望将我的数据传达给集团公司。

source: LOCALIZADOR
zh: 跟新

source: CANT. PREP
zh: 数量。准备

source: H. INICIO
zh: H. 主页

source: ART. PED.
zh: 艺术。佩德。

source: ARTS. SUST.
zh: 艺术.

source: Podrá en todo momento, ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición comunicándolo por correo ordinario a
zh: 您可以随时通过普通邮件将其传达给

source: RESPONSABLE
zh: 负责

source: CRIT. SUSTITUCIÓN
zh: 暴击。替代

source: Listado de Servicios
zh: 咨询服务

source: PREPARADOR:
zh: 编制者：

source: NOTIFICACIONES
zh: 通告

source: ARTS. NO SERV.
zh: 没有服务

source: Mujer
zh: 女人

source: PTE
zh: 金额

source: Asimismo utilizaremos sus datos personales para proporcionarle información comercial a través de cualquier medio de comunicación electrónica (correo electrónico, sms, etc…) así como a través de llamadas telefónicas o correo postal, sobre nuestros servicios y productos asi como de servicios y productos complementarios de terceras entidades que pueda ser de su interés, salvo que se oponga marcando las siguientes casillas:
zh: 我们还将使用您的个人数据通过任何电子通信方式（电子邮件、短信等）以及电话或邮政邮件向您提供有关我们的服务和产品以及您可能感兴趣的第三方的补充服务和产品的商业信息，除非您通过选中以下框来反对：

source: H. FIN
zh: H. 结束

source: FECHA ENTREGA:
zh: 交货日期

source: GÉNERO
zh: 性

source: CÓD. SERVICIO
zh: 鳕鱼。服务

source: Nº servicio:
zh: 服务类型

source: Nº DOC. ORIGEN:
zh: 看原件

source: RUTA
zh: 路线

source: IMPORTE
zh: 金额

source: Nº bulto
zh: 散装数量

source: ARTS. A PREPARAR
zh: GO准备

source: DATOS DEL CLIENTE Y CONTACTO
zh: 原始票信息

source: No deseo recibir comunicaciones comerciales de los servicios y productos complementarios de terceras entidades.
zh: 我不希望收到来自第三方的补充服务和产品的商业通信。

source: TRANSPORTISTA:
zh: 载体：

source: RUTA PREPARACIÓN:
zh: GO准备

source: PAÍS
zh: 国家

source: PROVINCIA
zh: 省

source: Total bultos
zh: 税务处理

source: APELLIDOS
zh: 姓氏

source: ESTADO:
zh: 州：

source: F.SOLICITUD
zh: 查看申请

source: DATOS DE LA PREPARACIÓN
zh: 待准备

source: Cancelado
zh: 取消

source: DESCRIPCION
zh: 说明

source: Fecha resolución
zh: 决议日期

source: Apertura
zh: 开幕日期

source: Ticket regalo
zh: 礼品券

source: Números de serie dispopnibles
zh: 可用编号

source: Importe pendiente
zh: 输入的数量是无效的。

source: Datos Generales
zh: 一般信息

source: Movimientos
zh: 运动

source: Entregas a cuenta
zh: 交收账户

source: Cantidad:
zh: 数量

source: Nº Tarjeta
zh: 卡号

source: Ruta
zh: 路线

source: Cód. documento
zh: 文件代码

source: Cant. Pdte.
zh: 待审数量

source: Total:
zh: 总共

source: Solicitud
zh: 申请

source: DESGLOSE1
zh: 细分1

source: Minutos de cadencia entre pedidos
zh: 订单的节奏分钟

source: VENDEDOR
zh: 出售

source: Valor
zh: 附加值

source: Pagos
zh: 支付

source: Buscar tiendas
zh: 查找商店

source: Iniciar Sesión
zh: 决议日期

source: X
zh: 4X

source: Escriba el código de la preparación a la que quiera acceder
zh: 输入您要访问的编写代码

source: Nº de tarjeta
zh: 卡号

source: Cód. Tienda
zh: 商店代码

source: Número de serie
zh: 编号

source: Stock logístico
zh: 物流库存

source: Impresora 2
zh: 打印机2

source: Buscar Cliente
zh: 搜索客户

source: Impresora 1
zh: 打印机1

source: SALDO
zh: 余额：

source: Cant. Pedida
zh: 计好数量

source: Franja horaria disponible
zh: 时隙可用

source: Pago con tarjeta regalo
zh: 礼品券

source: Configuración:
zh: 配置

source: Email
zh: 电子邮件

source: Art preparados
zh: 准备好的商品

source: Art sustituido
zh: 替补商品

source: Medio de pago
zh: 支付手段

source: CÓDIGO DE TIPO DE DOCUMENTO
zh: 文件

source: COLOR
zh: 颜色

source: Código Colectivo
zh: 集体代码

source: Ver todos
zh: 查看所有

source: Recarga móvil
zh: 移动充值

source: FECHA
zh: 日期

source: Parte entera
zh: 整数部分

source: Editar
zh: 编辑

source: Cambiar contraseña
zh: 更改密码

source: Abrir Caja
zh: 开钱箱

source: Administrar
zh: 管理

source: Tipo de embalaje
zh: 包装形式

source: ¿Está seguro de que quiere cambiar el estado de este servicio?
zh: 你确定你想改变这个服务的状态？

source: Escoja la población deseada
zh: 选择所需的镇

source: Últimas Ventas
zh: 最新销售

source: Localizador
zh: 定位器

source: Móvil
zh: 手机

source: DOCUMENTO
zh: 文件

source: Entrega Solicitada
zh: 交付日期

source: Expresión tiendas
zh: 邮票印刷

source: Código postal
zh: 邮政编码

source: Sexo
zh: 性别

source: Introduzca los datos del documento
zh: 输入文档数据

source: Número de pedidos permitidos
zh: 允许的订单数

source: Preparación
zh: 准备模式

source: Tienda:
zh: 店

source: Contraseña actual
zh: 当前密码

source: UND.
zh: 单

source: validar
zh: 出厂

source: Movimientos Tarjetas
zh: 卡运动

source: Cod. doc.
zh: 文件代码

source: Datos generales
zh: 一般信息

source: Insertar
zh: 插入

source: Salida
zh: 出厂

source: Resuelto
zh: 解决

source: No reiniciar
zh: 开始日期

source: Tienda Favorita
zh: 收藏店铺

source: Visor
zh: 取景器

source: #Solicitud
zh: 申请代码

source: Sin cupones disponibles
zh: 没有可供出售的物品。

source: Precio + Impuestos
zh: 价格+增值税

source: Descripcion
zh: 说明

source: Resuelta
zh: 解决

source: Art no servido
zh: 商品没有送达

source: Datos del Cliente
zh: 客户数据

source: Número maximo de pedidos
zh: 订单的最大数量

source: Dispone de X puntos
zh: 文件类型

source: FIDELIZADO
zh: 会员

source: Cód. Pedido
zh: 计好数量

source: Actividades de la Solicitud seleccionada:
zh: 应用活动选择：

source: Solo ticket digital
zh: 仅限电子票

source: Cambio artículos
zh: 改商品

source: Stocks resto tiendas
zh: 股票休息商店

source: Estado anterior
zh: 之前的状态

source: Error crítico recuperando la información del POS
zh: 错误读取票信息

source: Colectivos
zh: 组

source: Caja no configurada
zh: 钱箱设置完毕

source: Colectivo
zh: 组

source: Tipos de servicio
zh: 服务类型

source: Tienda favorita
zh: 喜欢的店铺

source: Estado de los servicios:
zh: 咨询服务

source: Cajón
zh: 抽屉

source: Expresión Almacenes
zh: 邮票印刷

source: Provincia
zh: 省

source: ABONADO
zh: 订户

source: Esta caja ya está configurada en otro equipo. Debe reclamarla para continuar
zh: 此框已在另一台计算机上配置。您必须声明它才能继续

source: Volver atrás
zh: 回去

source: Resumen
zh: 结论

source: Total entregado a cuenta:
zh: 交收账户

source: Etiquetas
zh: 标签

source: Iniciar devolución
zh: 决议日期

source: Cant. Medida
zh: 计好数量

source: FECHA APERTURA
zh: 开幕

source: DESCUENTO
zh: 计数

source: Desglose2
zh: 细目2

source: #Servicio
zh: 服务代码

source: Desglose1
zh: 细目1

source: Estados anteriores del servicio
zh: 服务以前的状态

source: Configurar
zh: 配置

source: Total Salidas
zh: 总输出

source: TALLA
zh: 尺寸

source: Creada por
zh: 通过创建

source: Búsqueda de artículos
zh: 搜索商品

source: NUM. DOC.
zh: 文档号码

source: Fecha entrega
zh: 交货日期

source: Tipo servicio
zh: 服务类型

source: Longitud
zh: 长度

source: TELÉFONO
zh: 电话

source: Seleccione un medio de pago para ver su configuración:
zh: 选择找钱支付方式

source: Estado de salud:
zh: 余额查询

source: Pendiente:
zh: 待定：

source: Hora
zh: 时间

source: Observaciones
zh: 备注

source: Artículos no servidos
zh: 不提供的商品

source: Almacén destino
zh: 仓库目的地

source: ARTICULO
zh: 商品

source: DTO
zh: 折扣

source: SALDO:
zh: 余额：

source: Nº Pedidos pendientes
zh: 待审核的订单数量

source: NÚMERO TARJETA
zh: 卡号：

source: Estado
zh: 状态

source: Acts.
zh: 活动

source: PRECIO TOTAL
zh: 价格+增值税

source: Salir
zh: 退出

source: Tarifa
zh: 率

source: Cod. País
zh: 国家代码

source: CÓD. DOCUMENTO / LOCALIZADOR
zh: 鳕鱼。文档/定位器

source: Cerrar
zh: 关闭

source: Cajero
zh: 出纳员

source: Estado transacción
zh: 准备模式

source: Num. Documento
zh: 文档号码

source: Detalles del servicio
zh: 服务内容

source: Promoción
zh: 促销

source: Números de serie asociados a la línea del ticket
zh: 与售票线路相关序列号

source: Expresiones soportadas: T = todas las tiendas; G:XX = Grupo XX; E:YYYYY = Etiqueta YYYYY; XXXX = Código tienda.
zh: 支持的表达式：T = 所有存储;G：XX = 第 XX 组;E：YYYYY = YYYYY 标签;XXXX = 商店代码。

source: Seleccionar entorno
zh: 选择客户

source: Estado civil
zh: 婚姻状况

source: Consulta de tarjeta regalo
zh: 余额查询

source: CAJA
zh: 箱

source: Apellidos
zh: 姓氏

source: Cod. Colectivo
zh: 集体代码

source: Nombre comercial
zh: 商名

source: U. Medida
zh: 计量单位

source: Almacén origen
zh: 仓库出发地

source: Datos Bancarios
zh: 银行详细信息

source: Notificaciones
zh: 允许通知

source: Nº
zh: 号

source: Fidelizados
zh: 会员

source: Facturar servicio
zh: 日期服务

source: INSERTAR APUNTE
zh: 输入备注

source: Buscar
zh: 搜索

source: Avisos al cajero
zh: 收银员通知

source: Finalizado
zh: 完成

source: Cantidad
zh: 数量

source: Tipo documento
zh: 文档类型

source: Datos del cliente para la factura
zh: 发票的客户数据

source: Stock
zh: 股票

source: Nueva solicitud
zh: 新的申请

source: Imprimir
zh: 打印

source: Nº Doc
zh: 文件号

source: Facturar
zh: 普票

source: Almacén preparación
zh: 仓库准备

source: Recarga de tarjeta regalo
zh: 错读卡

source: Modo preparación
zh: 准备模式

source: E-mail
zh: 电子邮件
